Добрый день, уважаемые студенты! Рад вас видеть
на очередной сессии разбора вопросов Practice Test-а.
Вопросы Practice Test-а являются наиболее
приближенными к вопросам из реального AWS экзамена.
Таким образом, потренировавшись на Practice
Test-ах из нашей платформы, а также просмотрев все
разборы вопросов, вы максимально увеличите свои
шансы для успешной сдачи реального AWS экзамена.
Для разбора мы выбираем самые сложные
вопросы, поэтому научившись отвечать на
эти сложные вопросы, ответить на
остальные вопросы для вас не составит труда.
Я бы хотел также отметить, что вам необходимо
обратить внимание не только на содержание самого
вопроса, но и также на то, какие действия мы
предпринимаем для того, чтобы найти правильный ответ.
Итак, давайте начнем.
Вопрос: "Как мы можем выбрать,
с каких VPC endpoint-ов и с каких
внешних IP-адресов может поступить
запрос на Amazon S3 bucket?".
В этом вопросе необходимо выбрать
один правильный вариант ответа.
Хорошо, давайте попробуем ответить на вопрос и
исключить варианты, которые заведомо неверные.
Посмотрите на вариант A
- Set up a Site-to-Site VPN
connection between the VPC
or External IP and the S3 bucket.
В вопросе ничего не сказано о том, что у нас есть
on-premise data center, локальная инфраструктура,
и в связи с этим про Site-to-Site VPN говорить
не приходится, этот вариант не подходит.
То же самое можно сказать о варианте C -
Direct connect, который тоже для тех же целей
используется, то есть подключить локальный
дата-центр on-premise с нашим облаком.
Так как в вопросе про это явно не
сказано, а сказано VPC endpoint это
все то, что находится внутри облака,
то вариант C мы также исключаем.
Давайте посмотрим вариант B - Use an
IAM policy to specify which VPC endpoints
or external IP addresses can access the S3 bucket.
Хороший вариант ответа.
Мы создали IAM policy, а теперь к какому identity
привязывать это policy? К пользователю? К роли?
Или к группе? Ни тот, ни другой, ни третий
вариант не подходит, потому как ресурсом в нашем
случае является bucket, это ресурс. Поэтому мы
можем вариант B пометить как 50 на 50, сомневаемся.
Идем дальше, смотрим вариант D
- Use a bucket policy to specify which
VPC endpoints or external IP
addresses can access the S3 bucket.
Это также является policy, но в
этом случае мы используем нативный
функционал S3 bucket, который
создает policy для конкретного bucket.
Мы видим, что этот вариант больше подходит и
является правильным вариантом ответа на этот вопрос.
На этом мы заканчиваем
разбор вопроса Practice Test-а.
Я надеюсь, вы научились чему-то новому.
Увидимся с вами на следующих наших активностях.